Muestra un menú con la opción de cerrar menú, añadir nuevo cliente, Ordenar por edad los clientes, ver lista clientes;


El Dto debe contener los campos con valores predeterminados:

-id (long) 

-Nombre (string)

-Apellidos (string)

-Edad (int)

(Deben tener getter, setter y toString) (Los Apellidos y Nombre el deben estar concatenados)



En la opción de ordenar clientes debe de tener un método burbuja que ordenará por edad a los clientes.

Y la opcion de ver lista clientes debe de ser con un Foreach.


Mostrar Menú = 2,5P  
Dto con campos correctamente puestos = 1,5P
Añadir nuevo cliente = 2P
Ordena Clientes con método burbuja y mostrar al final = 2P
Que los apellidos y el nombre esten concatenados = 1P
Cometarlo correctamente = 1P


Puntuación:


Mostrar Menú = 2,5P  // 2,5P conseguidos
Dto con campos correctamente puestos = 1,5P // 1,0P No tienen valores predeterminados.
Añadir nuevo cliente = 2P // 2P
Ordena Clientes con método burbuja y mostrar al final = 2P // 1P Ordenaría los clientes y los mostraría (creo) sin el error de la concatenación
Que los apellidos y el nombre esten concatenados = 1P // 0P Da error al lanzarlo por la concatenación
Cometarlo correctamente = 1P // 0P No comentado

6,5/10 (En mi opinión)
 